[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo/Jin Ji Hee]
[Lee Min Young/Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook/Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
[Episodio 7]
Hola, presidenta.
Hola.
Ella es mi invitada.  ¿No vas a darle la bienvenida?
Han Yoo Ra.
¿Qué está pasando?
Eran...
Fechado, madre.
- ¿Qué?
- ¿Estás haciendo qué?
Han Yoo Ra y yo estamos saliendo.
Y hablando de matrimonio.
Esperar...
¿Tú y los suegros?  ¿Cómo?
Estaba a punto de ser abordada por un tipo en un café.  Se me ocurrió ayudarla.
Más tarde descubrí que ella era la hermana menor de Yi Joo.
Si lo hubiésemos sabido antes, no habríamos tenido una cita.
Pero...
el corazón...
quiere lo que quiere, ¿sabes?
Esperar.
Entonces, Han Yoo Ra.  Estás diciendo: "¿Es pecado amar a ambos hermanos?"
- ¿Qué?
- ¿Crees que no te conozco?
Sé que estás loco por los chicos.
Pero traer eso a mi familia es otra historia.  ¿No piensas?
¡Hazlo!
No hables asi.
¡Yoo Ra es quien dijo tonterías primero!
Escucha a tu padre.
Si bajas sólo porque ellos
bajan, eres como ellos.
Miel...
Entonces, ¿realmente te gusta esta suegra?
¿Por qué?
Porque le gusto a Yoo Ra.
¿Esa es la razón?
Quizás sea la única oportunidad en mi vida para mí.
Me entristece saber que no lo tomas como gran cosa.
No todo el mundo puede ser amado por mujeres como Seo Do Guk.
Es doloroso, pero la realidad es la que es.
¿No es así?
¿Cómo pudiste ver la realidad?
Todavía culpas a una pierna que te lastimaste hace 20 años.
¿Qué dijiste?
"Me voy a casar con ella porque le gusto a esta mujer".
Quiero decir...
Estás poniendo toda la responsabilidad en la otra persona.
Como lo hiciste conmigo.
Haz Guk.
No quiero alzar la voz delante de mi familia.
¿Entonces por qué hiciste una escena como esta?
No te creo.
Bastardo...
Déjalo ir.
Jung Wook,
¿Por qué no llevas a Yoo Ra a su casa?
Ustedes dos, váyanse a casa.
Si no, a ninguno de los dos se
le permitirá volver a esta casa.
¡Abuela!
No voy a prolongar esto.  ¿Qué vas a hacer?
¿Qué demonios estás haciendo?
Todo esto es culpa tuya, ¿sabes?
Actuaste mal cuando deberías saber cuál es tu lugar.  Por eso está sucediendo esto.
¿Mi lugar?  ¿Cuál es mi lugar?
Un nadie no debería tomar lo que es mío.
¿Cómo te atreves a actuar como si fueras el verdadero?
¿Quién dice que yo soy el falso?
No te atrevas.
¿Qué?
Vamos.
No vale la pena comprometerse.
Estoy decepcionado de ti, Seo Jung Wook.
¿Por qué?
¿Por qué te peleaste con Do Guk allá atrás?
Deberíamos habernos comportado frente a ellos y obtener su bendición.
Entonces, ¿cuál es el plan ahora?
¿Cree que podrá convencer a la presidenta?
¿Por qué habría de hacer eso?  Ese es tu trabajo, Han Yoo Ra.
¿Qué?
Somos un equipo.
Yo heredo el Grupo Taeja y tú obtienes la aprobación de las familias.
Ésos son nuestros respectivos roles.
¿Planeabas convertirte en la primera dama del Grupo Taeja sin mover un dedo?
¿Sin mover un dedo?
Mi mamá te dio el dinero.
Ese no fuiste tú, Han Yoo Ra.
- ¿Qué?
- ¿Cómo puedes hablar así?
¿Qué hice?
Lo que dijiste acerca de bajar solo porque ellos bajan.
Jung Wook no es "ellos".
Todos ellos son nuestros hijos.  ¿Por qué hablarías así?
¿Qué pasa contigo?  ¿Por qué sólo te pones del lado de Jung Wook?
- ¿Qué?
- ¡Piensa en lo sorprendido que debe haber estado Do Guk!
Trayendo a una chica que solía perseguirlo y hablando de casarse con ella.
Deberías regañarlo, no preocuparte por sus sentimientos.
Dios mío.
Siempre has tratado a Jung Wook como a un niño.
Familia y empresa tanto.  No puedes ver a Jung Wook objetivamente.
Pero eres el mismo.
Tampoco eres objetivo.
Para ti, Do Guk es tu único hijo.
¿Qué?
¡Miel!  Bondad...
¿Cómo están las ventas del último mes?
En comparación con el mes anterior, ha bajado un 20%.
¿Qué debemos hacer?
Bajemos los precios de las piezas que tenemos ahora.
Piense en formas de vender tantas piezas como sea posible rápidamente.
¿Quizás organizar una exposición especial?
¿Sí?
Dios mío.  Debes de estar exhausto.
Tendrás que aumentar las ventas para defender a papá.
¿Quieres que te cuente una manera fácil y segura?
¿Tú?
¿Qué es?
A mí.
- ¿Qué?
- Sra. Han, ¿está ahí?
¡Sra. Han!
¿Puedo ayudarle?
Estamos aquí para conocer al artista Han Yi Joo.
¡Bienvenidos todos!
Soy yo, Han Yi Joo.
- Hola.
- ¡Hola!
Encantado de conocerlo.
Este es el director ejecutivo de The Han Gallery.
Y mi madre.
Encantado de conocerlo.  Reportero Park Jin Young de MDN News.
Hola, soy Lee Jung Hye.
Estoy muy impresionado por cómo cambiaste la dirección de una galería centrada en lo clásico.
Escuché que fue idea tuya promocionarla en el extranjero de forma anónima.
Sí.  Quiero decir...
Todo fue posible gracias a su visión.
Estoy muy agradecido.
¿Qué tipo de trabajo harás ahora?
Empezaré a nivel nacional primero.
Creo que también sería bueno para mí jugar más grande.
¿Más grande?  ¿Cómo?
Entonces, ¿qué tipo de trabajo quieres hacer?
Algo que podría convertirse en mi pieza distintiva.
Más grande en tamaño, una paleta de colores más diversa...
Entonces el precio también subirá, ¿no?
¿Dos pájaros de un tiro?
- ¿Qué?
- Lo que ganes con la subasta,
Le dirás a tu padre que fue por tu talento.
El 50% del precio de venta va al artista.
Tú también quieres ganar algo de dinero.  ¿No?
No necesito dinero.
¿Qué?
En cambio...
hay algo más que quiero.
¿Quieres la pieza central de nuestra galería?
Esto es del artista Sun Jin.
Estoy intentando llegar a un acuerdo.
No tienes que aceptar si crees que es una pérdida.
[Recibí esta obra de arte]
[Han Yi Joo]
¿Qué?  ¿Yoo Ra quiere casarse con Seo Jung Wook?
Vinieron juntos a casa de nuestros suegros.
Fue toda una escena.
Me debatí si debería decírtelo.
Pero no creo que Seo Jung Wook sea una buena persona.
Esperaba que pudieras convencerla de no hacerlo.
Gracias por mostrar tu preocupación.
Desde que te casaste, pareces un adulto.
Yo también tengo edad suficiente.
No te quejes de la vejez delante de tu padre.
Por favor, mantente saludable.
Hanwool apenas está comenzando.
Bien.  Ah, por cierto, ¿el negocio de adquisiciones va bien?
Por supuesto.
Creo que deberías prepararte para promocionar como grupo.
Tienes razón.
Padre, tienes muchas canas.
Te los sacaré.
[Han Yi Joo, Han Jin Woong]
[Servicio de mensajería rápida]
¿Porque llegas tan tarde?
Tenía mucho trabajo que hacer.
Estamos planeando un evento para la galería.
Cancelalo.  Prepárate para terminarlo.
¿Envolver qué?
Dijimos que veríamos cómo iba.  Vamos a aumentar las ventas.
La galería no es el problema aquí.
Tú y Yoo Ra estáis a punto de arruinar la marca de nuestra empresa.
¿De qué estás hablando?
Escuché que estás tratando de casar a Yoo Ra con Seo Jung Wook de Taeja.
¿Quién te dijo eso?  ¿Han Yi Joo?  ¿O señora Cha?
¿Importa siquiera?
¿Crees que Taeja Group lo permitirá?
¿Qué dirá la gente sobre nuestra familia?
- ¿A donde vamos?
- La residencia de ancianos.
Voy a recuperar nuestras acciones.
Un paciente con demencia se fue solo y tú no lo sabías.
Si le pasa algo, ¿cómo asumirás la responsabilidad?
Estaba planeando su fuga.  ¿Cómo pudimos haberlo detenido?
¿Qué?
Fue sacando sus cosas, poco a poco.
Se puso ropa de calle.
Tenemos imágenes de él saliendo, mezclado con otros visitantes.
¡Aigoo, aquí está!
Este.
Estaba sobre la mesa.  Sólo pensé en decírtelo en persona.
Por favor procese mi alta.
Cuando mi tutor venga más tarde, dile que me fui solo.
Entonces, ¿le darás a Yoo Ra las acciones que tienes?
Claro, debería hacerlo.  ¿Por qué no programa una reunión de la junta directiva?
Hagámoslo todo de una sola vez.
Él planeó esto.
Así podría tranquilizarme y luego huir.
Mi suegro, el presidente Han Woon Jae.  Estuvo aquí recientemente, ¿verdad?
No estoy seguro.  No me acuerdo.  Debe haber pasado un tiempo.
No creo que eso sea cierto.
Ese hombre cobarde nunca toma sus propias decisiones.
Pensar mucho.
Quiero decir...
Alguien más vino a preguntar por el presidente.
¿Quien era ese?
La presidenta Lee
del Grupo Taeja quería
saber sobre su relación
con su nieta Yi Joo.
Le conté cómo llegó a ser adoptada.
Esa nieta estaba con ella.
[Por favor procese mi alta...]
[Recibí esta obra de arte]
[Han Yi Joo]
[Por favor procese mi alta...]
Han Woon Jae, Han Yi Joo...
¿Están jugando conmigo?
¿Dónde en el mundo está este viejo?
Hola, abogado Kim.
Sabes, creo que es hora de ocuparme de mis acciones.
No, mi hijo no.  Mi nieta.
Bueno, he oído que saltarse una generación también ayuda a reducir los impuestos.
¿Ahora?  ¡Un abogado debe conocer los conceptos básicos de la herencia!
Deberíamos hacerlo cuando las acciones estén baratas.
Bien bien.  Gracias por cuidarlo.
Llegará el momento.
- Entonces, sobre tu empresa.
- Sí.
Escuché que Taeja Group iba a invertir mucho cuando Seo Do Guk se casara.
- ¿Algún movimiento al respecto?
- Bien...
de nada.
Quizás fue mentira conseguir que se casara rápidamente.
¿Crees que hay otra intención ahí?
- ¿Qué?
- Seo Do Guk...
Parece que la presidenta realmente lo ama.
¿Quizás ella quiere que él regrese al Grupo Taeja?
Estás sacando a relucir algunas cosas extrañas hoy.
Oppa.
De hecho...
Estoy realmente nervioso.
¿Por qué?  ¿Acerca de?
Han Yi Joo cree que está en la cima del mundo.
Incluso le preguntó a papá si podía quedarse con mi galería.
Creo que quiere arruinarme para siempre.
Estoy seguro de que simplemente dijo eso por despecho.
¿Por despecho?
Quiero decir, en tu casa la menospreciaban.
Eso no es menospreciarla.
Solo queríamos que todos conocieran su lugar.
¿Qué?
¿Mi mamá no la alimentó?  ¿No la dejó ir a la escuela?
Ella está descargando su complejo de víctima conmigo y ¿la entiendes?
No me refiero...
¿Debería hablar con Yi Joo al respecto?
Oppa, todavía piensas en ella, ¿verdad?
- ¿Qué?
- No puedes estar haciéndome esto.
Ella viene hacia mí, pero ni siquiera puedes contarme nada sobre ella.
Estoy tan decepcionado de ti.  En realidad.
Oye, eh...
¡Y-Yoo Ra!
¿Por qué estás de mal humor?
¿Por qué estaría de buen humor?
Sabes que es difícil obtener la aprobación de los mayores de inmediato.  Deberías seguir intentándolo.
Lo sé.  Yo sé eso.
Pero cuando pienso en ver a Han Yi Joo frotármelo en la cara cada vez que voy...
Ni siquiera te lo dije porque estaba muy avergonzada.
¿Sabes lo que ella me dijo?
"¿Quién dice que yo soy el falso? No te atrevas".
¿Han Yi Joo dijo eso?
Sí.  Ella dijo que ella era la verdadera.
Bienvenido.
El incidente en el asilo de ancianos le dejó claro que usted y el presidente están trabajando juntos.
También sospecha que usted conoce su origen de nacimiento.
Necesito tener cuidado.
¿Has investigado el pasado de Lee Jung Hye sobre el que pregunté?
Primero, estoy buscando a Lee Geum Young, quien fue despedido por envenenarte.
Está tardando un poco, pero estoy bastante cerca.
¿Ya habías empezado a investigarlo?
Algo que podría ser la debilidad de Lee Jung Hye.
¿Por qué?
Hablemos de eso más tarde.
¿Qué pasa con el abuelo?  ¿Le gusta el nuevo lugar?
Se queja de que la comida es peor, así que creo que está bien.
Entiendo.  Por favor cuídalo.
Por supuesto.  Adiós.
Esperar.
Tienes el cuadro, ¿verdad?  Fue difícil de asegurar.
Así que cuídalo bien.
¿Pero cómo supiste que quería esa pieza?
Siempre estabas mirando ese cuadro en la galería.
Como esto...
Con una cara como esta.
Yo no hice eso.
¿Qué?  Lo copio exactamente.
[CEO Seo Do Guk]
Asegúrese de tomar algunos descansos, director ejecutivo Seo.
Gracias.
Guau.  Realmente eres un hombre con muchos pecados.
Espera, eso es decirlo a la ligera.
Es un delito dañar el medio ambiente.
Ey.
¿No tienes nada que hacer?
Estoy tomando un breve descanso.
Aquí es cómodo, ¿qué puedo decir?
Entonces ¿por qué no te quedas aquí?
- ¿Qué?
- Quizás puedas ser el director ejecutivo, Sun Gwon.
Nunca volveré a entrar aquí sin tu permiso.
Lo juro solemnemente.
Sunbae, ¿qué está pasando?
¿Vas a dejarlo aquí y al final volver al grupo?
"Al final"?
¿Pensaste que terminaría haciendo eso?
Te cuesta un poco dejar ir al Grupo Taeja.
¿Qué?
¿A mí?
No tenías que colaborar con Taeja Constructions, pero lo asumiste de todos modos.
¿"No tenía que" hacerlo?
Para nosotros era una nueva perspectiva atractiva.
Es una oportunidad única de trabajar en una marca completa de apartamentos.  Y...
Y era algo que la presidenta quería.
Quería ver a sus nietos trabajar juntos.  ¿No?
Creo que hay alguien ahí...
[Yi Joo]
Sí, director ejecutivo.  Los tengo todos.
Estaban muy adentro.  No es de extrañar que no los hayas visto por la mañana.
No, no te estoy criticando.
Sí.  Nos vemos en la oficina...
¿Por qué está de mal humor otra vez?
No pareces feliz en absoluto.
¿Qué estoy haciendo en casa de otra persona?
¿Dónde estás?
Estaba comprando pintura.
Ya casi estoy en casa.  ¿Tú?
¿Donde piensas?  Nuestro lugar.
Corre a casa.  La cena está lista.
Bueno.
Aquí.
Debes estar hambriento.
Es tan bueno.
Do Guk, eres tan buen cocinero.
En este momento...
comiste sin pensar.
¿Qué?
Estoy orgulloso de ti, Han Yi Joo.
Hiciste un buen trabajo.
¿Por tomar un bocado de comida?
Fue algo difícil para ti.
¿Qué cambió de repente?
Haz Guk.
¿Sí?
Creo que Lee Jung Hye lo sabe.
¿Sabe qué?
Que sé que soy la verdadera hija de esa familia.
No me sentaré.
No huiré.  Lucharé.
Podrías volver a lastimarte.
Entonces puedo curarme aquí.
En casa, el lugar más seguro del mundo.
Comer comida deliciosa que tú cocinas.
¿Qué vas a hacer, Do Guk?
- ¿Acerca de?
- Su hermano.
No romperá fácilmente con Yoo Ra.
Él cree que eventualmente amenazarás su lugar.
Yo sé eso.
No puedes simplemente dejar que eso sea así.
¿Qué pasaría si volvieras al Grupo Taeja, Do Guk?
Eso es ridículo.
Eso es lo que hubiera dicho antes.
¿Qué?
Hola.
Do Guk, ten cuidado.  Podrías resultar herido.
¡Hola!
- Te ves guapo.
- Gracias.
- ¡Hola, Do Guk!
- ¡Hola!
- Ten cuidado.
- ¡Bueno!
¡Abuela!
¡Aigoo, Do Guk está aquí!
Do Guk, ¿sabes lo que estamos construyendo ahora mismo?
Por supuesto.  Es un apartamento.
No lo digas así.
¿Qué pasa en un apartamento?
¿Un lugar donde vive la gente?
Eso es correcto.
Un lugar donde comes, duermes y descansas con tus seres queridos.
El hogar es donde convives así.
El tipo de hogar en el que uno crece determina quiénes son.
¿Entiendes lo que digo?
Entonces estás haciendo algo realmente importante, abuela.
¿Qué?
Cuando sea mayor, quiero hacer el trabajo que haces tú, abuela.
Aigoo.  Seguro seguro.
Seguro que lo harás, Do Guk.
¿Ves esa cosa alta de ahí?
Llega hasta allí, muy alto.  ¿Lo tengo?
Taeja Group fue como mi hogar.
Pero ahora, el hogar es donde estoy contigo.
Y para proteger eso,
Haré lo que sea.
- Estoy en casa.
- Llegas tarde.  ¿Trabajando tarde?
¡Dios mio!  Hueles a alcohol.
Si sales temprano del trabajo, deberías venir a casa y ayudarme.
Lo siento.
Aigoo.  No puedo vivir así.
La chica que te persiguió logró casarse con un rico.
No seas malo con Yi Joo.
- ¿Qué?
- Ella es una niña inocente.
Le hizo un número.  Ella no sabía nada...
Vaya amor del siglo el que tienes ahí.
¿Defender a la esposa de otra persona?
¡Aigo!  ¡Deberías haberla tratado bien cuando era tuya!
Aigoo.
Aigoo.  No puedo vivir así.
Aigoo.  En serio.
- Mamá, ¿qué es esto?
- ¿Qué?
Merecías que te pegaran.
¿Cómo puedes ponerte de su lado delante de mamá?
Sal de mi habitacion.
Dios mío.  ¿Quieres mi ayuda?
Si lo logras, puedo vengarte.
¡Lo digo en serio!  Sólo quiero 200.000 wones como pago.
¿No?  Bien, qué diablos.  Entonces sólo 100.000 wones...
¿Qué?
Si estás aquí, entra.
Bueno.  Yo bajaré.
¿Quieres que almorce solo?
Eres un adulto.
Puedes hacerlo.
¿Puedo comer con tu esposa también?
¡Realmente apesta estar soltero!
Sí, Soo Mi, estaré allí pronto.
Si vas a comer...
Disfrute de su comida.  Comeré solo.
Ha pasado tiempo.
Sí.
¿Estás aquí para ver al director ejecutivo?
¿Cómo has estado?
- ¿Qué estás haciendo?
- Sólo dime una cosa.
¿Realmente te casaste con el CEO Seo porque lo amas?
No es eso, ¿verdad?  Por eso no puedes responder, ¿verdad?
No.
- Lo amo mucho.
- ¿Qué?
Simplemente no quiero hablar de eso porque no es asunto tuyo.
¿Por qué tengo que decirte cuánto amo a mi marido?
Estoy de acuerdo con mi esposa.
Podemos hablar de eso cuando seamos solo nosotros dos.
¿Verdad, cariño?
Señor Yoo, no se acerque a mi esposa de ahora en adelante.
Si esto vuelve a suceder, no lo dejaré pasar.
¿No me vas a contestar?
Sí.  Lo tengo, señor.
¿Se suponía que hoy nos reuniríamos todos?
Pensé que éramos solo nosotros.
Es urgente.  No teníamos elección.
¿Urgente?
¿Qué es esto, chicos?
[Contrato matrimonial]
- ¿Cómo pudiste...
- Separar las finanzas?
¿No interferir en la vida privada de los demás?
Parece un contrato.
Es un contrato, madre.
Por eso hay fechas y firmas.
Todo esto estaba planeado desde el principio.
Los dos conspiraron y jugaron con nosotros mientras fingían amarse.
¿Es eso cierto?
¿Por qué harías tal cosa?  ¿Eh?
Perdónanos, pero creemos saber el motivo.
Se podría decir que es un trato comercial.
Do Guk se gana la confianza de su abuela y consigue su inversión.
Mi hermana escapa del hogar que desprecia.
El hogar que la adoptó, huérfana, y la crió hasta ahora.
¡Cuéntanoslo vosotros mismos!  ¿Por qué hiciste esto?
Lo siento.
Nadie pidió disculpas.
Danos una explicación.
¡Madre!
Abuela.  ¡Abuela!
¿Cómo está mi madre?
¿Cómo está la abuela?  ¿Ella esta bien?
Ella esta dormida.
Váyanse todos a casa.
¡Padre!
Por favor escúchanos.
Puede que hayamos empezado así, pero ya no.
Nos amamos y nos cuidamos mucho.
Yi Joo no es el tipo de persona que dice mentiras vacías.  Tú lo sabes.
No tengo nada más que decirte.  Ir.
¡Padre!
Lástima que todos tus planes se hayan visto frustrados.
Llegaste tan lejos como para excavar en la casa de otra persona.  ¿Y decir qué?
¿Culparme te hace sentir mejor?
¿Qué?
Tú eres quien se aprovechó de la confianza de nuestros padres.
¿No es esa la raíz del problema?
Seo Jung Wook, ustedes dos tampoco son inocentes.
- ¿Qué?
- Querías aplastarnos por cualquier medio.
Invadiste nuestra casa sólo para poder encontrar algo sobre nosotros.
Eres tan descarada, Unni.
Gritándonos cuando eres tú quien cometió fraude-
¡Callarse la boca!  ¿Quién dijo que puedes hablar aquí?
Estás despierto.
¿Cómo no iba a despertarme con esa voz tan fuerte tuya?
Debes estar muy decepcionado con los niños.
Bueno, me pregunto exactamente de qué estoy decepcionado.
¿El hecho de que hicieron algo extraño, como firmar un contrato?
¿O que los otros dos de algún modo lo desenterraron y lo trajeron aquí?
Cuando Do Guk quiso salir de esta casa,
Estaba triste, pero en secreto también pensé...
tal vez los dos puedan dejar de pelear ahora.
Si los separamos, algún día se llevarán bien.
Pero...
Finalmente me di cuenta hoy.
Qué tonto era ese pensamiento.
Prometimos luchar juntos.
Entonces hay que comer bien.
[Profesor de clase de cocina]
Yi Joo, hoy vendrás a clase, ¿verdad?
¿Viene mi suegra?
Ella no dijo que no vendría.
¿Paso algo?
No. Te veré más tarde, maestro.
¡Aquí!
Yoo Ra, parece que estás de buen humor.
Supongo que sí.
¿Entonces deberíamos ir de compras?
Deben tener muchas cosas nuevas ahora mismo.
Muéstrame primero.
Dijiste que tenías algo sobre Han Yi Joo.  ¿Qué es?
Vaya, niña.  Tienes mucha curiosidad, ¿no?
- ¿Qué es esto?
- Solo mira.
Está todo listo para funcionar.
Sólo necesitas decir que sí.  ¿Qué opinas?
Un matrimonio falso con algunas intenciones sucias.
Un doble golpe perfecto.
¡Hyunnim!
¿Qué es?  Ni siquiera llamaste.
Hyungnim, quiero decir, director ejecutivo.  Algo ha salido muy mal.
Nuera del Grupo Taeja.  ¡Exponiendo la desordenada vida privada de Han Yi Joo!
En pocas palabras, Han Yi Joo no puede vivir sin un hombre.
Dejó a un hombre con el que
se casaría en un mes y conoció
a alguien nuevo de inmediato
e incluso se casó con él.
Además, es el director ejecutivo de la empresa donde trabaja el viejo.
Quiero decir, ¿cómo puede un ser humano hacer eso?
Su madre estaba de rodillas, rogando y diciendo que esto mataría a su hijo.
Pero ella se burló y la empujó al suelo.
Ella fue por el chico nuevo por su dinero.
Puedo decir que es bonita, aunque esté borrosa.
Por eso los hombres se vuelven locos por ella.
¿A quién le importa si ella es bonita?  Ella es basura humana.
Nunca me acercaría así a una mujer.
El ex debe estar en shock.
Quizás la expulsen del Grupo Taeja.
Realmente se metió con una perra loca.
Oppa, ¿viste lo que hay en línea?
Debería ser un escritor profesional, ¿verdad?
Yoo Se Hee, ¿estás loca?
Mis colegas no sabían de esto, y tú...
Borré las caras.
La gente necesita esos detalles para creer la historia.
Elimina esto ahora mismo.
Si no lo haces, yo...
¿Hola?  ¡Oye, Yoo Se Hee!  Yoo Se Hee!
¿No se trata del Sr. Yoo?
¿En realidad?  ¿Es verdad?
¿Pero por qué esa mujer rompió con el Sr. Yoo?
Ella lo dejó cuando apareció un chico más elegible.
De todos modos, es asombroso.
Ella también estaba loca por los chicos en la escuela secundaria.  Supongo que el matrimonio no cambia a una persona.
¿Qué?  Sunbae, ¿fuiste a la escuela con la esposa del director ejecutivo?
Oh, ¿no mencioné eso?
Quiero decir, también la reconocí solo en la boda.  Impactante.
¿En serio?  ¿Ella era así en aquel entonces?
Estaba saliendo con varios chicos a la vez.  No es broma.
Ella no me pareció así.
Oye, ¿cómo lo sabes?  Sólo la conociste brevemente.
¿No significa esto también que nuestro CEO tiene un gusto extraño con las mujeres?
No, creo que es más ingenuo de lo que piensas.
Si alguien como ella decide seducir a un chico, se acabó el juego.
- Esto es lo que pasó en la escuela.
- ¿Qué pasó?
¿Con cuántos chicos estaba saliendo a la vez?
Eso no lo sé.
El cliente no contesta el teléfono.  Después del pitido...
Ella todavía no contesta.
¿Qué debemos hacer?
Necesitamos confirmar con ella si es cierto antes de actuar.
¿Confirmar si es cierto?
Es completamente falso.
[010-0842-9230]
Este es Seo Do Guk.
¿Estás con Han Yi Joo ahora mismo?
Es urgente.
¿Quién es?  Si no te revelas, no hablaré.
Es Kim Ji Won.
Secretaria del CEO Lee Jung Hye.
¿Quién acabas de decir que eras?
Escuche atentamente lo que voy a decir.
¿Qué está pasando?  ¿Están usted y su nuera peleados?
¿Una pelea?  No hay necesidad de eso.
Seguro.  Parece que se acabó.
Bien por usted.
El divorcio ni siquiera es un gran defecto hoy en día.
- ¿Qué?
- Un tipo como Do Guk va a estar bien.
¿Quieres que encuentre algunas buenas candidatas a segundas esposas?
¿Crees que el divorcio es fácil?  ¿Quieres que primero divorcie a tu hijo?
¿No criar a mi hijo felizmente casado?
Todo el mundo aquí sabe que su hijo básicamente vive en bares.
- ¿El fiscal Min también lo sabe?
- ¡Caray!  ¡Eh, tú!
- Gu Bong Ja, deja esto pasar.
- ¿Cómo te atreves a hablarme así?
Te mataré con mis manos hoy.  ¿Viste eso?
- ¡Déjalo ir!
- ¡No te atrevas a meterte conmigo!
¡Déjelo ir, señora Gu!
¡Métete en tus asuntos!
¿Quieres que llame a la policía y les muestre este vídeo?
Madre, ¿estás bien?
¿Quieres amenazarme, adoptado?
¿Crees que alguien te va a creer?
Tendremos que ver sobre eso.
- ¿Qué?
- Ya escuchaste madre.
Una palabra de un adoptado y su hijo podría divorciarse.
¡Cómo te atreves!
- ¿Quién te crees que soy?
- Acabo de devolver lo que recibí.
¡Oh!  ¡Oh!  Me filmaste ilegalmente.
Eso es un crimen, ¿sabes?
Podría demandarte.
¿Ilegal?
Ese no lo es.
Usted golpea primero, señora Gu.  Eso debería ser prueba de agresión.
¡Maestro!  Puedo explicarlo.
Esta perra se peleó conmigo primero.
Creo que deberías dejar de venir a mi clase.
¿O quieres darle más importancia a esto?
Quiero decir...
¡Bien!  ¡Mierda!  Esto es una tontería.
Antes de irte, deberías disculparte.
- ¿Qué?
- Pedirle disculpas a mi suegra como es debido.
Si no, no me voy a quedar quieto.
¿Quién te pidió que te lanzaras y recibieras un golpe por mí?
¿Creías que te lo agradecería?
No te entrometas y hagas cosas así.
No me va a hacer cambiar de opinión.
Es difícil conquistar a alguien.
Especialmente cuando lo tuviste y luego lo perdiste.
¿Lo sabías e hiciste tal cosa?
¿Un matrimonio contractual?  ¿Un límite de mandato de un año?
¿Es por eso que dijiste que sí a mi petición?
Incluso si no puedes conseguir que Do Guk se una a Taeja, ¿puedes simplemente separarte?
Puede que al principio no me agradaras, pero me agradaste.  ¡Pero tu!
No importa.
Es muy tarde.
Madre, yo estaba en el mismo barco.  I...
Tenía que sobrevivir.
No sabes cómo trataron a Yi Joo después de ser adoptado.
Haz Guk.
Todavía no puede comer fácilmente la comida que otra persona le prepara.
Alguien en esa casa le envenenó la comida cuando era joven y se desmayó.
¿Qué dijiste?
Mira este.
¿Qué diablos es esto?
Lee Jung Hye le pagó a la ex de Yi Joo, la madre de Yoo Se Hyeok, para que hiciera esto frente a la cámara.
Han Yoo Ra y la hija de esa mujer planearon publicarlo en Internet.
¿"Exponiendo la desordenada vida privada de Han Yi Joo"?
¿Harían algo tan repugnante?  ¿Personas que se hacen llamar familia?
Están empeñados en destruir a Yi Joo por cualquier medio.
No podemos permitir que esa gente se salga con la suya con este tipo de cosas.  ¿No piensas?
Pero esto no hace que lo que ustedes dos hicieron desaparezca.
La situación es realmente grave en este momento.
Puede que sea difícil recuperar a tu abuela y a tu padre.
Por favor ayúdame, madre.
- Do Guk...
- Esto es sólo el...
Segundo favor que te pido en mi vida.
Esta vez di que sí.  Por favor.
No es momento de simplemente sentarse aquí y escucharlos a ustedes dos.
Necesito conocerla yo mismo.
Por eso dije que ella era inadecuada para el Grupo Taeja desde el principio.
Y ahora aquí estamos.
Me avergüenzo.
No lo llego a entender.
¿Disculpe?
Te importa mucho lo que otras personas pueden ver.
Es posible que expulsen a su hija por jugar con hombres.
Pareces incluso un poco emocionado.
¿Como pudiste decir eso?
Sólo estoy tratando de parecer estoico como un mayor de la familia.
Seguro.
Un anciano debe dar un paso al frente para corregir lo que está mal.
Entonces estás de acuerdo en que tu hijo y mi hija deberían separarse, ¿verdad?
Sí.
Prepararé los papeles del divorcio de inmediato.
¿O debería sacar las cosas de Yi Joo primero?
Esperar.  Qué es lo que tú...
Correcto.  No me refiero a Do Guk.
Estaba hablando de Jung Wook y Han Yoo Ra.
¿Indulto?
¿Quieres dejarlos a los dos en paz?
- Sí.
- Mintieron a sus familias.
Todo su matrimonio fue una farsa grotesca.
¿Ni siquiera estás enojado, suegro?
¿Enojado?  Por supuesto, estaba enojado.
Pero no quería simplemente conceder los deseos de las personas que quieren divorciarse.
Además, no soy completamente ajeno a la situación.
¿Qué quieres decir?
Le dije esto a Yi Joo.
Si pudiera traer a Do Guk de regreso al Grupo Taeja dentro de seis meses,
Daría mi bendición para su matrimonio.
Entonces, lo que quiero decir es que también hice un trato con ese matrimonio.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
La madre de Jung Wook no es una mujer común y corriente.  ¿Puedes ganar?
Derriba a Han Yi Joo.
Las noticias saldrán pronto.
Hanwool no podrá adquirir Savings Bank.
- Desde que estaba planeando el matrimonio...
- ¡Cariño!
Yi Joo quería arruinarnos.
Quizás esté usando este tiempo para planear.
La encontre.
¿Mi verdadera madre?
Yi Joo, ¿eres tú?
¿Te atreves a arrastrarte hasta esta casa?
¿Quieres morir por mi mano?